目录结构说明：
1、aid辅助业务处理模块，主要业务为复位、喂狗、蜂鸣器等辅助业务；
2、comm上行通信通道模块，负责收发数据和链路维护；
3、devmgr设备管理模块，负责设备管理和设备轮询业务；
4、ptl私有协议相关结构定义；
5、system系统参数模块（后期可能会去掉这个模块）；
6、utm模块，负责解析私有协议；
7、web模块，负责实现与web的交互；
8、wk2166模块，实现2166的驱动以及Modbus设备操作相关接口；
9、test模拟web交互程序。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
修订历史：
|         待完善事项                            |  状态  |  说明
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2016-3-4
1、清空日志后，刷新日志失败；					|	OK   |  jquery方法formclear修改为 empty
2、上行通信方式变更操作后，造成不连续采集问题；	|   OK   |  将采集策略由先查看连续再查看单个修改为同时查看单个和连续，
                                                         |  因为在上行通信方式切换为webservice方式时，链路不通时会等
														 |  待很久才超时，这时再去单个读条件一定满足，会执行；
3、wsdl的调用迁移到utm中调用；					|	TODO |  涉及代码结构的变动
4、设备离线上报帧功能添加；						|	OK   |  完成

